1. "Start" -- в этой ноде старт флоу

2. "Code" -- в этой ноде происходит генерация тестовых данных о пользователях, а именно следующих полей:

    customer_email: email.
    amount: сумма.
    currency: валюта.
    status: Статус.
    debug_blob: Отладочные данные.
    lorem_1mb: Lorem ipsum текст.
    timestamp: Текущая дата и время в формате ISO. (дата регистрации по сути)
    random_seed: Случайное число


2. "Wait" -- В этой ноде идет 20 секундное ожидание (зачем не ясно, вероятно симулируют долгий процесс)

3. "Code 1" -- здесь идет сортировка и фильтрация пользователей:
	сначала случайно
	затем в обратном порядке по email
	и в конце фильтрация по регулярному выражению

4. "Set 1" -- в этом ноде форматируется email:
	если оно не пустое, то приводится к нижнему регистру и очищается от пробелов

5. "Set 2" -- в этом ноде сумма приводится к числовому типу, если это поле не пустое иначе просто назначается сумма = 0

6. "Set 3" -- в этом ноде идет форматирование полей currency и status:
	валюту переводят в верхний регистр и очищают от пробелов
	статус очищают от пробелов

7. "IF 1-5" -- это ветвления по условиям в зависимости от значения полей в json данных
    причем в IF 2 идет проверка email на формат .*@.*\. а в IF 1 зачем-то отдельно происходит проерка на присутсвие символа @
    IF5-6 непонятно для чего нужны (там происходит проверка на валюты USD/EUR)

8. "Set 4" -- по сути делает бесполезную проверку и возвращает то же значение, что и поступило на проверку

9. "Spreadsheet File 1 и 2" -- это по-видимому таблицы для оперирования результатами работы приложения
    т.е. записать данные после фильтрации
    а потом прочитать таблицу (если HTTP responses валидные)

10. "HTTP Request 1" -- не очень понял для чего этот endpoint, как будто здесь токен генерится для конкретных юзеров

11. "HTTP Request 2" -- верификация юзера по email и дате регистрации

12. Далее идут обрывки следующей ноды, что предполагает дальнейшего решения


В итоге решение:

- Убрал Wait

- Объединил IF (выкинул при этом не нужные на мой взгляд)

- закончил флоу таким образом:
    - после обработки и фильтрации юзеров, после IF сохраняем таблицу юзеров в XLSX (т.к. изначально как я понял предполагалась работа со spreadsheets)
    - идем по двум endpoint если все ок, читаем таблицу, даем юзерам статус verified (Set Customer Level)
    - сохраняем в тот же XLSX файл (у него имя output.xlsx)


И так по порядку, как выглядит флоу:

    - Генерируем датасет юзеров
    - Фильтруем его
    - Если баланс больше 0 и email в порядке обращаемся по двум endpoint:
        - для получения токена
        - для верификации юзера по email и timestamp
        - сохраняем на диск в виде XLSX файла output.xlsx
    - Юзерам ставим флаг verified и обновляем файл output.xlsx


Тестировал флоу на локально развернутом n8n в Docker
